> https://www.nowcoder.com/discuss/post/422505477222801408
>
> 链接


### 一面（2022/10/26）

自我介绍

> 我是来自东北农业大学的郭秋林，
>
> 自己的技术栈是一个偏向前端的全栈，前端是会vue和react，vue了解的多一些，react也能保证无障碍开发，然后服务端会node，golong和java，这些语言的服务端框架像是koa，gin和springboot都能保证独立开发
>
> 然后自己的经历是有一段实习并且参加了第四届字节跳动青训营，是低代码项目第七也拿了结营证书

项目经验

> 项目经验主要是实习用uniapp做的职教通，是一个面向政府的考勤app，同时还有上课，定位，签到多种功能，还有青训营的lowcode和接的在线考试平台

react native原理

ssr

tcp三次握手

jsonp

什么是虚拟dom？优缺点

轮播图 过渡效果怎么做？

有几个offer？为什么要投阿里？

### 笔试（2022/10/28）

1. [比较版本号](https://leetcode.cn/problems/compare-version-numbers/)
2. lodash get

### 二面（2022/11/01，主管面）

自我介绍

实习项目介绍、深挖

在校学习成绩？基础课程学过什么？

数组和链表的区别

介绍3个最熟悉的排序算法

平衡二叉树 为什么要设计这个数据结构？

性能优化

怎样保障线上稳定性？如果出错怎么办？

测试和生产环境打包有什么侧重点吗

有几个offer？为什么投华为？有字节意向为什么投阿里？对薪资的期望？

### 三面（2022/11/02，交叉面)

自我介绍

为什么对前端感兴趣

实习项目介绍

几个场景题，需要提出带细节的技术方案

* 输入关键词推荐 （引申问题: input事件)
* 表单校验 异步校验？
* 秒杀组件 为什么会有打开页面时间变慢的情况？
* pc端暗黑模式

未来2-3年的职业规划

对钉钉及在线办公的了解

### hr面（2022/11/07）

自我介绍

家在上海？base地在杭州？为什么选杭州？父母会有意见吗？

为什么想做前端？

实习经历介绍？

对前端开发自己做了哪些努力？

自己的项目和实习项目中，最想分享哪一点？

有其他offer或者在面试其他公司吗？为什么拿了字节意向还在面其他公司？

## 宜搭

### 一面（2022/11/10）

自我介绍

hooks和class component区别

有没有写过自定义hooks

```js
let o = {}
let name = "pkq"
Object.defineProperty(o,'name',{
    set(val){
        console.log("set")
        name = val  
    },
    get(){
        console.log("get")
        return name
    }
})
```


useMemo和useCallback区别

react18的新特性

nodejs的核心模块

ssr

spa

MVC

同源策略

怎么跨域

其他安全策略

cookie和session

实习经验 + 项目介绍

在一开始学前端的时候项目选型如何考虑的？有没有碰到什么印象深刻的问题？

职业规划

目前有什么其他offer吗

对base地的考虑

### 二面（2022/11/12，主管面）

自我介绍 + 项目介绍

为什么对前端感兴趣

搜索框设计

直播评论前端设计 （成千上万条评论如何不卡顿）

钉钉的体验、优缺点

Google doc，腾讯文档，飞书优缺点

个人用户和企业用户日历区别

作业：宜搭做抽奖程序，做完交流感受和想象空间 （后来二面面试官没有回复，一面面试官说这周会有hr联系）
